Repository: KDE/kwordquiz
Catalog: po/*/kwordquiz.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

source: Selection
zh_cn: 选择

source: Delete all information in selected entries
zh_cn: 在所选条目中删除所有信息

source: When checked all information will be deleted from the selected entries
zh_cn: 如果选中此项，将删除所选条目里的所有信息

source: Clear &All
zh_cn: 全部清除(&A)

source: Delete the text from selected entries
zh_cn: 删除选中项中的文本

source: When checked the text will be deleted from selected entries
zh_cn: 如果选中此项，将删除所选条目里的文字

source: &Text
zh_cn: 文本(&T)

source: Delete the image link from selected entries
zh_cn: 从所选条目中删除图像链接

source: When checked the image link will be deleted from selected entries
zh_cn: 如果选中此项，将从所选条目中删除图像链接

source: &Image Links
zh_cn: 图像链接(&I)

source: Delete the sound link from selected entries
zh_cn: 从所选条目中删除声音链接

source: When checked the sound link will be deleted from selected entries
zh_cn: 如果选中此项，将从所选条目中删除声音链接

source: &Sound Links
zh_cn: 声音链接(&S)

source: Column 1
zh_cn: 第一列

source: Title for the left column
zh_cn: 左侧列的标题

source: Enter a title (identifier) for the left column
zh_cn: 输入左侧列的标题(标识符)

source: &Title:
zh_cn: 标题(&T)：

source: &Keyboard layout:
zh_cn: 键盘布局(&K)：

source: &Width:
zh_cn: 宽度(&W)：

source: Keyboard layout for the left column
zh_cn: 左侧列的键盘布局

source: Select a keyboard layout for the left column
zh_cn: 选择左侧列的键盘布局

source: Width of the left column
zh_cn: 左侧列的宽度

source: Enter the width (in pixels) for the left column
zh_cn: 输入左侧列的宽度(以像素计)

source: Column 2
zh_cn: 第二列

source: T&itle:
zh_cn: 标题(&I)：

source: Keyboard &Layout:
zh_cn: 键盘布局(&L)：

source: Wi&dth:
zh_cn: 宽度(&D)：

source: Title for the right column
zh_cn: 右侧列的标题

source: Enter a title (identifier) for the right column
zh_cn: 输入右侧列的标题(标识符)

source: Width of the right column
zh_cn: 右侧列的宽度

source: Enter the width (in pixels) for the right column
zh_cn: 输入右侧列的宽度(以像素计)

# @title:window
source: Column Settings
zh_cn: 列设置

# @title:window select character dialog
source: Select Character
zh_cn: 选择字符

# @action:button
source: &Select
zh_cn: 选择(&S)

# @info:tooltip
source: Select this character
zh_cn: 选择此字符

source: Column widths
zh_cn: 列宽

source: Keyboard layouts
zh_cn: 键盘布局

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Your answer was correct!
zh_cn: 您答对了！

source: Your answer was incorrect.
zh_cn: 您答错了。

source: <html>There are too few entries in your vocabulary.<br />You need at least one entry for a flashcard quiz.</html>
zh_cn: <html>您的词汇表中的条目太少了。<br />在答题卡问案中您最少需要一个条目</html>

source: Creates a new blank vocabulary document
zh_cn: 创建新的空词汇表文档

source: Opens an existing vocabulary document
zh_cn: 打开已有的词汇表文档

source: Download New Vocabularies...
zh_cn: 下载新词汇表...

source: Downloads new vocabularies
zh_cn: 下载新词汇表

source: Saves the active vocabulary document
zh_cn: 保存当前词汇表文档

source: Saves the active vocabulary document with a different name
zh_cn: 将当前词汇表文档以不同的名称保存

source: Closes the active vocabulary document
zh_cn: 关闭当前词汇表文档

source: Prints the active vocabulary document
zh_cn: 打印当前词汇表

source: Shows a preview of the active vocabulary document
zh_cn: 显示当前词汇表文档的预览

source: Quits KWordQuiz
zh_cn: 退出 KWordQuiz

source: Cuts the text from the selected cells and places it on the clipboard
zh_cn: 从选中单元格剪切文本，并将其放入剪贴板

source: Copies the text from the selected cells and places it on the clipboard
zh_cn: 从选中单元格复制文本，并将其放入剪贴板

source: Pastes previously cut or copied text from the clipboard into the selected cells
zh_cn: 将先前剪切或粘贴的文本从剪贴板粘贴到选中单元格

source: Clears the content of the selected cells
zh_cn: 清除选中单元格的内容

source: &Insert Row
zh_cn: 插入行(&I)

source: Inserts a new row above the current row
zh_cn: 在当前行之上插入新行

source: &Delete Row
zh_cn: 删除行(&D)

source: Deletes the selected row(s)
zh_cn: 删除选中行

source: &Mark as Blank
zh_cn: 标为空(&M)

source: Marks the current or selected word as a blank for Fill-in-the-blank
zh_cn: 将当前或选中单词标为填空题的空

source: &Unmark Blanks
zh_cn: 取消标为空(&U)

source: Removes blanks from the current or selected word
zh_cn: 删除当前或选中单词的空

source: &Column Settings...
zh_cn: 列设置(&C)...

source: Defines the column settings for the active vocabulary
zh_cn: 定义当前词汇表的列设置

source: &Font...
zh_cn: 字体(&F)...

source: Defines the font used by the editor
zh_cn: 定义编辑器所用的字体

source: Link &Image...
zh_cn: 链接图像(&I)...

source: Links an image with the current entry
zh_cn: 将图像与当前项链接

source: Link &Sound...
zh_cn: 链接声音(&S)...

source: Links a sound with the current entry
zh_cn: 将图像与当前项链接

source: &Adjust Row Heights
zh_cn: 调整行高(&A)

source: Automatically adjusts the height of selected rows
zh_cn: 自动调整选定行的高度

source: Sh&uffle
zh_cn: 打乱(&U)

source: Shuffles the entries of the active vocabulary
zh_cn: 打乱当前词汇表中各项的顺序

source: &Keyboard Layout
zh_cn: 键盘布局(&K)

source: Shows available keyboard layouts
zh_cn: 显示可用的键盘布局

source: Change Mode
zh_cn: 更改模式

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Changes the mode used in quiz sessions
zh_cn: 更改闯关所用的模式

source: Selects this mode
zh_cn: 选择此模式

# @item:inlistbox activate vocabulary editor
source: &Editor
zh_cn: 编辑器(&E)

source: Activates the vocabulary editor
zh_cn: 激活词汇表编辑器

source: &Flashcard
zh_cn: 答题卡(&F)

source: Starts a flashcard session using the active vocabulary
zh_cn: 使用当前词汇表开始答题卡闯关

source: &Multiple Choice
zh_cn: 选择题(&M)

source: Starts a multiple choice session using the active vocabulary
zh_cn: 使用当前词汇表开始选择题闯关

source: &Question and Answer
zh_cn: 问答(&Q)

source: Q&&A
zh_cn: 问答

source: Starts a question and answer session using the active vocabulary
zh_cn: 使用当前词汇表开始问答题闯关

source: &Check
zh_cn: 检查(&C)

source: Checks your answer to this question
zh_cn: 检查您对此问题的答案

source: Choose Option &1
zh_cn: 选择选项 &1

source: Choose Option &2
zh_cn: 选择选项 &2

source: Choose Option &3
zh_cn: 选择选项 &3

source: I &Know
zh_cn: 我知道(&K)

source: Counts this card as correct and shows the next card
zh_cn: 将此卡片计为正确并显示下张卡片

source: I &Do Not Know
zh_cn: 我不知道(&D)

source: Counts this card as incorrect and shows the next card
zh_cn: 将此卡片计为错误并显示下张卡片

source: &Hint
zh_cn: 提示(&H)

source: Gets the next correct letter of the answer
zh_cn: 获得答案的下个正确字母

source: Mark Last Correct
zh_cn: 标记上次回答为正确

source: Marks last answer as correct
zh_cn: 将最后的回答标为正确

source: &Restart
zh_cn: 重新开始(&R)

source: Restarts the quiz session from the beginning
zh_cn: 从头开始闯关

source: &Play Audio
zh_cn: 播放声音(&P)

source: Play associated audio
zh_cn: 播放相关的声音

source: Repeat &Errors
zh_cn: 重复错误(&E)

source: Repeats all incorrectly answered questions
zh_cn: 重答所有回答错误的问题

source: Export Errors &As...
zh_cn: 导出错误为(&A)...

source: Exports all errors as a new vocabulary document
zh_cn: 导出所有错误为新词汇表文档

source: Show Se&arch
zh_cn: 显示查找(&A)

source: Toggle display of the search bar
zh_cn: 切换查找栏显示

source: Configures sound and other notifications for certain events
zh_cn: 配置特定事件的声音和其他通知

source: Specifies preferences for the vocabulary editor and quiz sessions
zh_cn: 指定词汇表编辑器和闯关的首选项

source: Special Character <numid>%1</numid>
zh_cn: 特殊字符 <numid>%1</numid>

source: Toggles display of the toolbars
zh_cn: 切换工具栏显示

source: Enter search terms here
zh_cn: 在此输入查找字符

# @item:inlistbox vocabulary editor
source: Editor
zh_cn: 编辑器

source: Flashcard
zh_cn: 答题卡

source: Multiple Choice
zh_cn: 选择题

source: Question & Answer
zh_cn: 问答

source: Opening file...
zh_cn: 打开文件...

# @info:status ready
source: Ready
zh_cn: 就绪

source: The current document has been modified. Do you want to save it?
zh_cn: 当前文件已被修改。 您想要保存吗？

source: Opening a new document window...
zh_cn: 打开新的文档窗口...

source: &Merge selected files with the current document
zh_cn: 将当前文档与已选文件合并在一起(&M)

source: Open Vocabulary Document
zh_cn: 打开词汇表文档

source: Saving file...
zh_cn: 保存文件...

source: Saving file with a new filename...
zh_cn: 以新文件名保存文件...

source: HTML Document
zh_cn: HTML 文档

source: Save Vocabulary Document As
zh_cn: 词汇表文档另存为

source: Closing file...
zh_cn: 关闭文件...

source: Printing...
zh_cn: 打印...

source: Showing Preview...
zh_cn: 显示预览...

# @info:status quitting
source: Quitting...
zh_cn: 退出...

source: Cutting selection...
zh_cn: 剪切选中内容...

source: Copying selection to clipboard...
zh_cn: 将选中内容复制到剪贴板...

source: Inserting clipboard contents...
zh_cn: 插入剪贴板内容...

source: Clearing the selected cells...
zh_cn: 清除选中单元格...

source: Inserting rows...
zh_cn: 插入行...

source: Deleting selected rows...
zh_cn: 删除选中行...

source: Marking selected text as a blank...
zh_cn: 将选中文本标为空...

source: Removing blank markings...
zh_cn: 删除留空标记...

source: Setting the column titles of the vocabulary...
zh_cn: 设置词汇表的列标题...

source: Setting the font of the vocabulary...
zh_cn: 设置词汇表的字体...

source: Linking an image with the current entry...
zh_cn: 将当前条目与图像链接...

source: Linking a sound with the current entry...
zh_cn: 将当前条目与声音链接...

source: Adjusting row heights...
zh_cn: 调整行高...

source: Randomizing the vocabulary...
zh_cn: 打乱词汇表...

source: Updating mode...
zh_cn: 更新模式...

source: Starting editor session...
zh_cn: 启动编辑器会话...

source: Starting flashcard session...
zh_cn: 开始答题卡闯关...

source: Starting multiple choice session...
zh_cn: 开始选择题闯关...

source: Starting question & answer session...
zh_cn: 开始问答题闯关...

source: Insert %1
zh_cn: 插入 %1

source: Inserts the character %1
zh_cn: 插入字符 %1

source: This will restart your quiz. Do you wish to continue?
zh_cn: 这将重新开始闯关。您想要继续吗？

source: &1 %1 -> %2 In Order
zh_cn: &1 %1 -> %2 按顺序

source: &2 %1 -> %2 In Order
zh_cn: &2 %1 -> %2 按顺序

source: &3 %1 -> %2 Randomly
zh_cn: &3 %1 -> %2 随机

source: &4 %1 -> %2 Randomly
zh_cn: &4 %1 -> %2 随机

source: &5 %1 <-> %2 Randomly
zh_cn: &5 %1 <-> %2 随机

source: %1 -> %2 In Order
zh_cn: %1 -> %2 按顺序

source: %1 -> %2 Randomly
zh_cn: %1 -> %2 随机

source: %1 &lt;-&gt; %2 Randomly
zh_cn: %1 -> %2 随机

source: Is this the first time KWordQuiz is run?
zh_cn: 这是否是 KWordQuiz 第一次运行？

source: Toggle display of the search bar.
zh_cn: 切换工具栏显示

source: Type of session to use when opening files
zh_cn: 打开文件时使用的课程类型

source: Type of printout to generate
zh_cn: 要生成的输出类型

source: Titles for column 1
zh_cn: 第一列的标题

source: Titles for column 2
zh_cn: 第二列的标题

source: Font used in the editor
zh_cn: 编辑器所用字体

source: If Fill-in-the-blank should be enabled
zh_cn: 是否启用填空

source: Direction the Enter key moves in the editor
zh_cn: Enter 键在编辑器移动的方向

source: Characters for the special character toolbar
zh_cn: 特殊字符工具栏的字符

source: Clear all data in selected entries
zh_cn: 清除所选条目中的所有数据

source: Clear the text in selected entries
zh_cn: 清除选中条目的文字

source: Clear the image link in selected entries
zh_cn: 清除选中条目的图像链接

source: Clear the sound link in selected entries
zh_cn: 清除选中条目的声音链接

source: Automatically check selected answer in multiple choice
zh_cn: 选择题中自动检查所选答案

source: Automatically flip flashcard
zh_cn: 自动翻过答题卡

source: Time delay for flipping flashcard
zh_cn: 翻过答题卡的延迟时间

source: Treat use of hint as error
zh_cn: 将使用提示视为错误

source: Count flashcard as correct or error
zh_cn: 将答题卡计为正确或错误

source: Quiz mode
zh_cn: 答题模式

source: Show score as percentage
zh_cn: 将分数显示为百分比

source: Font used for front of flashcard
zh_cn: 答题卡正面所用字体

source: Color used for text on front of flashcard
zh_cn: 答题卡正面文字所用颜色

source: Color used for front of flashcard
zh_cn: 答题卡正面所用颜色

source: Color used for frame on front of flashcard
zh_cn: 答题卡正面边框所用颜色

source: Font used for back of flashcard
zh_cn: 答题卡背面所用字体

source: Color used for text on back of flashcard
zh_cn: 答题卡背面文字所用颜色

source: Color used for back of flashcard
zh_cn: 答题卡背面所用颜色

source: Color used for frame on back of flashcard
zh_cn: 答题卡背面边框所用颜色

source: The Providers path for KWordQuiz
zh_cn: KWordQuiz 的提供者路径

source: The command used to start a downloaded vocabulary
zh_cn: 启动下载的词汇表所用的命令

source: The folder where downloaded vocabularies are saved by default (relative to $HOME)
zh_cn: 下载的词汇表默认所保存的文件夹(相对于 $HOME)

source: Pop up flashcards at fixed or random intervals
zh_cn: 按固定或随机时间间隔弹出答题卡

source: The interval in minutes at which to pop up a flash card
zh_cn: 弹出答题卡的间隔时间(分钟)

source: The minimum interval in minutes at which to pop up a flash card
zh_cn: 弹出答题卡的最短间隔时间(分钟)

source: The maximum interval in minutes at which to pop up a flash card
zh_cn: 弹出答题卡的最长间隔时间(分钟)

source: Geometry of the last flash card
zh_cn: 最后一张答题卡的位置

source: Show flash card in a native KWordQuiz style
zh_cn: 以原生 KWordQuiz 风格显示答题卡

source: Last open vocabulary file to be opened automatically if none other is specified on the command line
zh_cn: 如果没有在命令行里指定要打开的词汇文件，则自动打开之前最后使用的词汇表

source: Start exercise as soon as the user opens vocabulary file
zh_cn: 用户打开词汇表文件后立即开始练习

# @title:group general settings
source: General
zh_cn: 常规

# @title:group general settings
source: General Settings
zh_cn: 常规设置

# @title:group editor settings
source: Editor
zh_cn: 编辑器

# @title:group editor settings
source: Editor Settings
zh_cn: 编辑器设置

# @title:group quiz settings
source: Quiz
zh_cn: 题目

# @title:group quiz settings
source: Quiz Settings
zh_cn: 题目设置

# @title:group flash appearance settings
source: Flashcard Appearance
zh_cn: 答题卡外观

# @title:group flash appearance settings
source: Flashcard Appearance Settings
zh_cn: 答题卡外观设置

# @title:group special character settings
source: Special Characters
zh_cn: 特殊字符

source: V&ocabulary
zh_cn: 词汇表(&O)

source: &Mode
zh_cn: 模式(&M)

source: &Quiz
zh_cn: 答题(&Q)

source: Quiz
zh_cn: 题目

source: Special Characters
zh_cn: 特殊字符

# @title:window
source: Clear Contents
zh_cn: 清除内容

# @item:inmenu undo clear
source: Clear
zh_cn: 清除

# @item:inmenu undo cut
source: Cut
zh_cn: 剪切

# @item:inmenu undo paste
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# @item:inmenu undo sort
source: Sort
zh_cn: 排序

# @item:inmenu undo shuffle
source: Shuffle
zh_cn: 打乱

# @item:inmenu undo insert
source: Insert
zh_cn: 插入

# @item:inmenu undo delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# @item:inmenu undo unmark blank
source: Unmark Blank
zh_cn: 取消标为空

# @item:inmenu undo column titles
source: Column Settings
zh_cn: 列设置

# @item:inmenu undo link image
source: Link Image
zh_cn: 链接图像

# @item:inmenu undo link sound
source: Link Sound
zh_cn: 链接声音

source: Font
zh_cn: 字体

source: Entry
zh_cn: 条目

source: Questions
zh_cn: 问题

source: The number of questions in the session
zh_cn: 每关的问题数

source: Correct answers
zh_cn: 正确答案数

source: The number of questions answered correctly. May be shown as a percentage.
zh_cn: 已正确回答的问题数。可以显示为百分比。

source: Incorrect answers
zh_cn: 错误答案数

source: The number of questions answered incorrectly. May be shown as a percentage.
zh_cn: 已错误回答的问题数。可以显示为百分比。

source: Answered questions
zh_cn: 答过的问题数

source: The number of questions already answered. May be shown as a percentage.
zh_cn: 已经回答的问题数。可以显示为百分比。

source: Untitled
zh_cn: 无标题

source: Name:_____________________________ Date:__________
zh_cn: 姓名：_____________________________ 日期：__________

source: Score
zh_cn: 得分

source: There is an error with the Fill-in-the-blank brackets
zh_cn: 填空题中有错误

# @title:window
source: Select Image
zh_cn: 选择图像

# @title:window
source: Select Sound
zh_cn: 选择声音

source: All Files (*)
zh_cn: 所有文件 (*)

source: <qt>KWordQuiz Tutor displays flashcards on your screen in a way that allows you to set a certain time interval at which flashcards will pop up.<br /><br />The flashcards pop up in a non-intrusive way allowing you to carry on working without stealing the focus from other programs you might be working with.<br /><br />Be sure to right-click KWordQuiz Tutor icon on the panel and select Preferences. There you can assign keyboard shortcuts.</qt>
zh_cn: <qt>KWordQuiz教程会在您屏幕上显示答题卡。您可以设置弹出的时间间隔。<br /><br />答题卡以非侵入方式弹出，允许您继续工作而不会从您可能正在使用的其他程序中夺取焦点。<br /><br />您可以右键单击面板上的KWordQuiz教程图标，然后选择首选项并指定键盘快捷键。</qt>

source: Tutor
zh_cn: 教学

source: Start Exercise
zh_cn: 开始练习

source: Configure KWordQuiz Tutor...
zh_cn: 配置 KWordQuiz 教学...

source: Close Flash Card
zh_cn: 关闭答题卡

source: Flip Flash Card
zh_cn: 翻开答题卡

source: Stop Exercise
zh_cn: 停止练习

# @title:group tutor settings
source: Tutor
zh_cn: 教学

# @title:group tutor settings
source: Tutor Settings
zh_cn: 教学设置

# Shortcuts Config
source: Shortcuts
zh_cn: 快捷键

source: Shortcuts Settings
zh_cn: 快捷键设置

source: A powerful flashcard and vocabulary learning program
zh_cn: 强大的答题卡和词汇表学习程序

source: KDE Edutainment Maintainer
zh_cn: KDE 教育娱乐类软件维护者

source: Leitner System and several code contributions
zh_cn: Leitner 学习系统并贡献了一些代码

source: A number 1-5 corresponding to the entries in the Mode menu
zh_cn: 数字 1-5 对应着模式菜单中的条目

source: Type of session to start with: 'flash' for flashcard, 'mc' for multiple choice, 'qa' for question and answer, 'tutor' for tutor
zh_cn: 开启的学习关卡类型： “flash” 代表答题卡类 “mc”代表多项选择类 “qa”代表问答类 “tutor”代表教学类

source: File to open
zh_cn: 要打开的文件

source: Correct Answer
zh_cn: 正确答案

source: Previous Question
zh_cn: 上个问题

source: Your Answer
zh_cn: 您的答案

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: The question
zh_cn: 问题

source: Language or other identifier for the question
zh_cn: 问题的语言其他标识符

source: Language 1
zh_cn: 第一种语言

source: This is your question
zh_cn: 这是您的问题

source: Your choices
zh_cn: 您的选择

source: Three choices for the answer. One is correct.
zh_cn: 答案可从三个选项中加以选择，其中只有一个是正确的。

source: &2 Option
zh_cn: 第二选项(&2)

source: &1 Option
zh_cn: 第一选项(&1)

source: Language or other identifier for the answer
zh_cn: 答案的语言或其他标识符

source: Language 2
zh_cn: 第二种语言

source: &3 Option
zh_cn: 第三选项(&3)

source: Previous question
zh_cn: 上个问题

source: The previous question
zh_cn: 上一个问题

source: This was your question
zh_cn: 这是您的问题

source: Your previous answer
zh_cn: 您的上一个答案

source: Your answer to the previous question
zh_cn: 您对上个问题的答案

source: This was your answer
zh_cn: 这是您的答案

source: Previous correct answer
zh_cn: 上个正确答案

source: The correct answer to the previous question
zh_cn: 上个问题的正确答案

source: This was the correct answer
zh_cn: 这是正确答案

source: <html>There are too few entries in your vocabulary.<br />You need at least three entries for a multiple choice quiz.</html>
zh_cn: <html>您的词汇表中的条目太少了。<br />在多项选择问答中，您的词汇表中至少需要三个条目。</html>

# Back of the flashcard
source: Back
zh_cn: 背面

source: Answer
zh_cn: 答案

source: Front
zh_cn: 前面

source: Question
zh_cn: 问题

source: Card Appearance
zh_cn: 卡片外观

source: Flip card
zh_cn: 翻开卡片

source: Use to show the other side of the card
zh_cn: 用于显示卡片的另外一面

source: &Flip Card
zh_cn: 翻开卡片(&F)

source: F&ont:
zh_cn: 字体(&O)：

source: Use to select the font for displaying text on the back of the card
zh_cn: 用于选择显示卡片背面文字的字体

source: Select text color
zh_cn: 选择文本颜色

source: Use to select the color for text shown on the card
zh_cn: 用于选择卡片上显示文字的颜色

source: Select card frame color
zh_cn: 选择卡片边框颜色

source: Use to select the color for drawing the frame of the card
zh_cn: 用于选择绘制卡片边框的颜色

source: Select card color
zh_cn: 选择卡片颜色

source: Select color used to draw the card
zh_cn: 选择用于绘制卡片的颜色

source: Use to select the font for displaying text on the front of the card
zh_cn: 用于选择卡片正面显示文本的字体

source: &Text color:
zh_cn: 文本颜色(&T)：

source: &Card color:
zh_cn: 卡片颜色(&C)：

source: Fra&me color:
zh_cn: 边框颜色(&M)：

source: Action
zh_cn: 操作

source: Shortcut
zh_cn: 快捷键

source: Character
zh_cn: 字符

source: Special Character %1
zh_cn: 特殊字符 %1

source: Note: Select Settings -> Configure Shortcuts... to change the shortcut associated with each action.
zh_cn: 注意：选择 设置->配置快捷键...可更改与每个操作关联的快捷键。

source: Select character to modify
zh_cn: 选择要修改的字符

source: Customizable special character actions
zh_cn: 自定义特殊字符操作

source: Click to choose a new character
zh_cn: 单击可选择新字符

source: Choose a character for the selected action
zh_cn: 为所选操作选择一个字符

source: C&haracter...
zh_cn: 字符(&H)...

source: Preview of current character
zh_cn: 当前字符预览

source: Preview of the character associated with the selected action
zh_cn: 预览与所选操作关联的字符

source: How enter key moves
zh_cn: 如何移动 Enter 键

source: Select how the Enter key should behave in the editor
zh_cn: 选择编辑器中如何移动 Enter 键

source: Enter Ke&y Moves
zh_cn: Enter 键移动(&Y)

source: Select if the next cell below should become active when pressing Enter.
zh_cn: 如果想要在按下 Enter 键时移动到下方的单元格，请选择此项。

source: &Down
zh_cn: 下(&D)

source: Select if the next cell to the right should become active when pressing Enter
zh_cn: 如果想要在按下 Enter 键时移动到右方的单元格，请选择此项。

source: &Right
zh_cn: 右(&R)

source: Select if the current cell should remain active when pressing Enter
zh_cn: 如果想要在按下 Enter 键时不移动当前单元格，请选择此项。

source: Does not &move
zh_cn: 不移动(&M)

source: Check to enable fill-in-the-blank
zh_cn: 选中可启用填空

source: Select to enable the functions for Fill-in-the-blank
zh_cn: 如果想要启用填空功能，请选择此项

source: E&nable fill-in-the-blank
zh_cn: 允许填空(&N)

source: How vocabulary documents are opened
zh_cn: 词汇表文档打开方式

source: Select the kind of session to load an opened vocabulary document in
zh_cn: 选择以哪种课程类型加载打开的词汇表文档

source: &Open Vocabulary Documents in
zh_cn: 词汇表文档打开方式(&O)

source: Open vocabulary documents in the editor
zh_cn: 在编辑器中打开词汇表文档

source: Select if the vocabulary documents should be opened in the editor
zh_cn: 选择是否在编辑器中打开词汇表

source: &Editor
zh_cn: 编辑器(&E)

source: Open vocabulary documents in a flashcard quiz
zh_cn: 在答题卡中打开词汇表文档

source: Select if the vocabulary documents should be opened in a flashcard quiz
zh_cn: 选择是否在答题卡中打开词汇表文档

source: &Flashcard Quiz
zh_cn: 答题卡问答(&F)

source: Open vocabulary documents in a multiple choice quiz
zh_cn: 在选择题中打开词汇表文档

source: Select if the vocabulary documents should be opened in a multiple choice quiz
zh_cn: 选择是否在多选卡中打开词汇表文档

source: &Multiple Choice Quiz
zh_cn: 选择题(&M)

source: Open vocabulary documents in a question and answer quiz
zh_cn: 在问答题中打开词汇表文档

source: Select if the vocabulary documents should be opened in a question and answer quiz
zh_cn: 选择是否在问答题中打开词汇表文档

source: &Question and Answer Quiz
zh_cn: 问答题(&Q)

source: Specify behavior for a question and answer session
zh_cn: 指定问答题闯关的行为

source: Question && Answer
zh_cn: 问答题

source: Check to count hint as error
zh_cn: 选中可将提示计为错误

source: Select if questions where the hint function has been used should be counted as errors
zh_cn: 如果想要使用过提示功能的问题计为错误，请选择此项

source: &Treat hint as error
zh_cn: 将提示视为错误(&T)

source: Specify behavior of the score presentation in any session
zh_cn: 指定各种题型闯关的记分牌行为

source: Check to show score as a percentage
zh_cn: 选中可将得分显示为百分比

source: Select if the score should be shown as a percentage
zh_cn: 如果要将得分显示为百分比，请选择此项

source: &Show score as a percentage
zh_cn: 将得分显示为百分比(&S)

source: Specify behavior for a multiple choice session
zh_cn: 指定选择题闯关的行为

source: Check to correct automatically
zh_cn: 选中可自动判分

source: Select if a choice should be checked immediately
zh_cn: 如果想要立即检查选项，请选择此项

source: Check selection a&utomatically
zh_cn: 自动检查选项(&U)

source: Specify behavior of a flashcard session
zh_cn: 指定答题卡闯关的行为

source: Specify the amount of time between card flips
zh_cn: 指定翻到下一道题的时间

source: seconds and
zh_cn: 秒

source: Delay to flip card
zh_cn: 翻卡延迟

source: Delay in seconds to flip card
zh_cn: 翻卡延迟秒数

source: Select how to count card
zh_cn: 选择如何计分

source: Select if the previous card should be counted as correct when moving to the next card
zh_cn: 如果想要在自动翻到下一道题时将上一道题计为正确，请选择此项。

source: Count &as correct
zh_cn: 计为正确(&A)

source: Select if the previous card should be counted as incorrect when moving to the next card
zh_cn: 如果想要在自动翻到下一道题时将上一道题计为错误，请选择此项。

source: Count as &error
zh_cn: 计为错误(&E)

source: Check to flip card automatically
zh_cn: 选中可自动翻过答题卡

source: Select if you want a card to turn over automatically after the given amount of time
zh_cn: 如果您想要在给定时间后自动翻过答题卡，请选择此项。

source: &Flip card automatically after
zh_cn: 每道题的答题时限为(&F)

source: Tutor Timing
zh_cn: 教学计时

source: &Every
zh_cn: 每(&E)

source: &minutes
zh_cn: 分钟(&M)

source: &Randomly
zh_cn: 随机(&R)

source: Between
zh_cn: 介于

source: m&inutes and
zh_cn: 分钟和(&I)

source: mi&nutes
zh_cn: 分钟(&N)

source: Flashcard Appearance
zh_cn: 答题卡外观

source: &Native
zh_cn: 原生(&N)

source: Minim&alistic
zh_cn: 最小化(&A)

source: Miscellaneous
zh_cn: 杂项

source: S&tart exercise as soon as vocabulary file is opened
zh_cn: 打开词汇表文件后立即开始练习(&T)

source: Type your answer
zh_cn: 输入您的答案

source: The answer showing blanks for a Fill-in-the-blank question
zh_cn: 填空题的答案
